four people they fight each other
четыре человека они друг с другом
friends and very good then
дерутся друзья и очень хорошие потом
close acquaintances appear through a fight
близкие знакомые появляются через драку
the most difficult o of hours in my life I had
самый сложный о из часо в моей жизни У
so many ideas there I took flags with
меня столько идей там было я там флаги с
me to climb where no one else had
собой взял залезть туда куда никто ещё
climbed Well everyone always has them Well in
не залазил Ну у всех с собой всегда Ну в
Yakutia in the cold always have a bottle with you
Якутии при морозе всегда с собой бутылка
everyone went out had a little fight
годки у всех вышли подрались немножко
I like it yes I like the
Мне нравится да мне нравится
visualization works to she writes to me
визуализация работает к она мне пишет
Duma now money or what But ask
Дума сейчас денег или что Бут просить
locked himself behind the counter then I fell in love
заперся за противо есть потом я влюбился
and everything is in front of you Boris Medvedev fighter of the
и всё перед вами Борис Медведев боец
Arkhangel team Mikhail with a record of 17:2
команды Архангела Михаил с рекордом 17:2
from a series of nine victories in the last fight
из серия из девяти побед в последнем бою
Boris knocked out Gleyson Kiba and is
Борис нокаутировала глейсон Киба и
now waiting for a visa to the USA to get into the
теперь ждёт визу в США чтобы попасть в
UFC in our interview Medvedev told
UFC в нашем интервью Медведев рассказал
several funny stories How he worked as a security
несколько весёлых историй Как работал
guard in a nightclub and ran away from the
охранником в ночном клубе и убегал от
police froze in -64 near a broken
полиции замерзал в -64 возле сломанного
UAZ and 1100 climbed Elbrus how
УАЗика и 1100 поднимался на Эльбрус как
fans dissuaded him from participating in oklo
фанаты отговаривали е участвовать в окло
football fights and the future wife
футбольных драках а будущая жена
wrote first and then forbade him to
написала первой а потом запретила ему
act micro there are rumors that you will be the
дейст микро ходят слухи что ты будешь
next fighter in the UFC Well, a signed
следующим бойцом в UFC Ну подписанным
Russian fighter in the UFC And can you
российским бойцом в UFC А можешь
explain in detail where
расшифровать разу типа откуда взялись
these rumors came from and what is your status
эти слухи и какой вообще у тебя статус
in the UFC And there is no status yet
по UFC А до статуса пока никакого нету
in fact,
на самом деле
but you need to get a visa we will do a visa there and
а нужно визу сделать визу сделаем там
then we will see in the ranking I am in a
дальше будет видно в рейтинге Я на
good position, so I think the
хороших позициях поэтому я думаю
organization will be interested in me, that is,
организация мной заинтересуется то есть
you have contracts with the UFC No, you just
у тебя контракты с UFC Нет ты просто
get a visa and then start of
делаешь визу и дальше начинаешь
course of course and there What circles,
конечно конечно и там Какие какие круги
so to speak, of hell will you need to go through
скаже так сказать ада нужно будет пройти
to get a contract so we will
чтобы получить контракт так и будем
act Well, are you ready to break through through the contender
действовать Ну ты через контендер готов
Yes, of course, just through the
пробиваться Да конечно просто через
contender people who apply to the UFC They
контендер люди которые подают UFC Они
get a not very big contract, like there is a
получают не очень большой контракт типа
minimum if you are offered in the UFC
там минималку если тебе предложат в UFC
much less than in the RCC what will you choose
гораздо меньше чем в rcc что ты выберешь
no big deal are you ready to start there
ничего страшного готов ти там начинать
Yes this is my goal
Да это Цель моя
why You said that you want to
почему Вот ты сказал что хочешь
destroy the top-1 of the UFC which of the top-1 do you
разрушать топ-1 UFC кого из топ-1 ты
want to be the first to
хочешь первым
destroy Well, we still have to get to the top 15,
разрушить Ну до топ 15 ещё добраться
probably  it is necessary and
наверное надо вот а
so probably yes I don't know yes in
так наверное да я не знаю да на самом
fact who will be given the main thing now The most
деле кого дадут главное сейчас Самое
important thing is not to think about the top 15 but to think about the
главное не думать о топ 15 а думать о
fact that they will give a visa And in general well in Zaire so that they are
том то что дадут визу И вообще ну заире
interested to
чтобы заинтересовались
subscribe now what is the most important and
подписаться сейчас что самое главное а
so I train in the working mode
так Я тренируюсь в рабочем режиме вое
everything is fine Well if you get into you in
всё отлично Ну ты если попадёшь в ты в
77 will tsia Yes of course here is a common
77 будешь ться Да конечно вот частое
opinion that UFC fighters are just a
мнение такое что бойцы UFC это прямо
different level and fighters who are not in the UFC are
другой уровень и бойцы которые не в UFC
inferior in level And when you watched the
уступают по уровню А ты когда смотрел
fights of this division 77 did you not
бои вот этого дивизиона 77 у тебя не
have the feeling that some
возникало такого ощущения что некоторые
people well it is generally unclear why they
люди ну вобще непонятно почему там
are there from the top 15 No probably did not
находятся из топ 15 Нет наверно не
arise But from the division Yes sometimes you
возникало Но из дивизиона Да иногда
watch and think he got there at all
смотришь думаешь он туда вообще попал
can you give some one
вот можешь привести какое-нибудь одно
name No I don't know the names exactly I won't give the names exactly
имя Нет не знаю имён точно имён точно не
but it happens at tournaments It
приведу но бывает такое на турнирах
happens at tournaments you watch and
Бывает такое на турнирах смотришь
think How did he even
думаешь Каким образом вообще он там
report there It's just that when I watch, for example,
отчитался Просто я когда смотрю допустим
Rick's fights I still don't understand exactly
бои Рик Я до сих пор не понимаю точно
how he wins for me he is an
чем он побеждает для меня это
amazing character no clan is a
удивительный персонаж нет клан - это
tactical tactical machine  who
тактическая тактическая машина которая
acts with great intelligence he
действует с большим умом он хорошо
controls the station well breaks through series and
контролирует станцию пробивает серии и
constantly attacks you it is very difficult to
постоянно насе на тебя очень сложно
fight when the opponent is constantly standing next to
драться когда оппонент постоянно рядом с
you and there is a threat in his blows it
тобой стоит и угроза в его ударах это
makes you nervous Are you a master of sports
заставляет нервничать Ты мастер спорта
in boxing Yes Who has the coolest boxing of the
по боксу Да У кого самый крутой бокс из
fighters of those you have seen about
бойцов из тех которого ты видел о
probably Bieber Tumenov is fighting in ISE now
наверное в Исе сейчас дерётся Бибер
He has good
Туменов У него хороший
boxing UFC champion in your spring edr
бокс чемпион UFC в тво весен эдр
which is not very high so I rate all the
которого не очень высоко так котирую все
champion of Bela Yaroslav Osov Well and so it is
чемпион бела Ярослав осов Ну и вот
considered that the BC is equal to the champion of one of
считается что ВС равно чемпион одной из
these two organizations the best
этих двух организаций лучший полусредний
welterweight in the world Who in your opinion is
вес мира Кто на твой взгляд
better in
лучшев
preference Probably because of his pace of the
предпочтение Наверно изза его темпа
fight he constantly he
ведения поединка он постоянно он
constantly fights does not get tired he has
постоянно борется не устаёт у него
good control at the bottom I think Er would not have
хороший контроль внизу думаю Эр бы не
coped with
справился
Conn a long time ago in this in fact there at
конн давно в этой на самом деле там на
77 they have been sawing this weight already here there are four of them
77 пилят этот вес уже вот их там четыре
they are fighting with each other So
человека они друг с другом дерутся Вот
far no one has
ещё пока никто медийно медийно не
appeared in the media higher than them that is why they are
появился повыше их вот поэтому они пока
dividing these lines I don’t really know
делят Эти строчки не знаю на самом деле
who will win but they prefer
кто победит но отдают предпочтение
Edwards you are in one  from the interview he said
эдвардс ты в одном из интервю говорил
that your favorite
что твои любимые
fights are
бой
RZ Why exactly
рз Почему именно
them Well
они Ну
probably Cody Cody was not
наверное Коди Коди тогда был не наверно
probably probably not Cody Cody No this But Jon
наверно нет Коди Коди Нет это А вот Джон
Jones Yes Cody was on the move then
Джонс Да Коди тогда был неплохо на ходу
and fought great he is so impulsive
и классно дрался он такой импульсивный
great to do Well and Jon Jones is
классно дется Ну а Джон Джонс это
of course the king of all kings you were
конечно король царь всех царей те
surprised how easily he passed Gana oh no
удивило насколько легко он прошёл Гана о
No in fact I was not surprised at all That
не Нет на самом деле не удивил вообще То
is, you exactly expected that J well no well no
есть ты именно ожидал что дж ну не ну не
maybe not like that I may not have
так может быть не так Я может быть
expected it so easily But I knew Well I
ожидал не так легко Но я знал Ну я без
knew without a doubt that he would pass him what are
сомнений знал что он его пройдёт какие у
your thoughts before the fight Jones with a
тебя мысли перед боем Джонса с
sword
мечем
Jones
Джонс
will take I don't know Everything is there everything for this
заберёт не знаю Всё всё для этого есть
Jones hits fights he is very dangerous At
Джонс бьёт борется он очень опасный На
close range What can surprise him
ближней дистанции Чем может удивить его
Miocic with wrestling boxing I think no it's just
миочич борьбой боксом Думаю нет просто
such a common thought that MCh is already in
вот такая расхожее мысль что МЧ уже по
health and in downtime he will not cope with
здоровью и за простое уже не справится с
Jones It seems to me even if I
джонсом Мне кажется даже если у меня
was very young he would not have coped with
очень был молодой он бы не справился с
Jones Well it's just my opinion a few
джонсом Ну просто моё мнение немного
questions about your biography you were born  in
вопросов по твоей биографии ты родился в
the city of the ring in Yakutia at what
городе ринг В Якутии При какой
temperature do they cancel classes in
температуре там отменяют занятия в
schools Oh yeah right now School doesn't go
школах Ой да сейчас Школьная не идёт
Oh what is it called up to the third grade
Ой как она называется до третьего класса
elementary school
начальная школа
p Chana not It at 45 45 doesn't
п Чана не Ит в 45 45 не идт а
go and high school students at 50 don't go and often they do
старшеклассники в 50 не идут и часто они
n't
не
go Yes they turn a blind eye to this In general,
ходят Да на это глаза закрывают В общем
so Well once a year they can not let the
так Ну раз в год могут там не пустить
school in everything else at 55 you go
школу всё остальное в 55 ходишь
normally yes the faster you go the
нормально да чем быстрее идёшь тем тем
better Here you were in one and told that you
лучше Вот ты в одном и рассказывал что
left for the competition in a UAZ
уехали на соревнования на УАЗике
broke down and ran around the Lazik and the
сломались и бегали вокруг лазика и
temperature was mi 64 If I
температура была ми 64 Если я правильно
remember correctly it was on the Leni River we broke down were
помн это на реке Лени было мы сломались
warming up I was about 16 there was a coach
грелись были мне лет 16 было там тренер
Dostoy Well everyone always has a bottle of vodka with them in Yakutia
Достал Ну у всех с собой всегда в Якутии
in the cold
при морозе всегда с собой бутылка водки
everyone just got out vodka the coach began to
у всех просто достал водку тренер начали
feel and
почувать и
warm up actions as to warm up here I
греть действия как чтобы согреться вот я
read about such stories That in Yakutia
читал про такие истории Что в Якутии
the distances are large and between one
расстояния большие и между там одним
settlement and another there is sometimes nothing
населённым пунктам и другим бывает
at all and very  rarely drive a
вообще ничего нет и очень редко ездят
car that is in fact a
машина то есть это на самом деле
critical situation you break down Frost
ситуация критическая ты ломаешься Мороз
and you can stay there yes yes you can not
и можно остаться там да да можно вообще
wait for anyone at all absolutely still
никого не дождаться абсолютно ещё
Hilly terrain enough and trucks
Холмистая местность достаточно и фуры
even if they pass by they will see you but
даже если Едут мимо они увидят тебя но
they will not stop because they do not
они не остановятся из того что они не
want to because then they will not
хотят потому что они потом наверх не
go up if they stop here in the
поднимутся если остановятся здесь в
lowland then they will not go up Yes
низине то наверх потом не поднимутся Да
who who saved you then
кто кто вас спасал тогда
and in the end the driver fixed the car somehow
а в итоге водитель починил машину как-то
did something with the computer it
там что-то сделал с компьютером она
finally started and that's it we went and
завелась наконец-таки и всё поехали а
how long did you stand like that Yes I don't remember well about
сколько вы так простояли Да я не помню
40 minutes an hour probably but I remember that the
ну минут 40 час наверное но я помню что
oil boiler under the engine I was talking
котёл масляный под двигателем я говорил
about it hands and at one point it became
об него руки и он в один момент стал
cold that is the car just remained
холодный то есть машина прямо оставалась
and what were the thoughts then Well I understand
а какие мысли тогда были Ну я понимаю
like 16 years old anyway you perceive it
типа 16 лет всё равно так воспринимаешь
cheerfully everything thoughts were Well thoughts probably
весело всё мысли были Ну мысли наверное
like a child maybe it's worth
как у ребёнка были может быть стоит
running where Well forward but about two kilometers one way two kilometers the
побежать куда Ну вперёд но километра два
other there is
в одну сторону километра два в другую
nothing just emptiness Taiga Well
ничего нет просто пустота Тайга Ну
first water and then the Taiga will begin everything that is
сначала вода а потом начнётся Тайга всё
that  because you listen to the coach listen to the
то есть тем бо слушаешь тренера слушаешь
coach wait Yes, as the elder says, so you
тренера ждёшь Да как скажет старший так
do it, what in principle
и делаешь жи что в принципе себя
represents yourself as Rin Gri That is, I
представляет рин Гри То есть я так
looked at Google maps like this, a small town of
смотрел по Google картам небольшой город
Taiga, a coal mine, what else is there, yes, it will be, in
Тайга угольный разрез что ещё есть м да
my opinion, all gold, gold,
будет по-моему всё золото золото
nearby, there is a city of Aldan, gold,
неподалёку есть там город Алдан золото
mo, they wash gas, they found oil, there is a small
мо моют газ нашли нефть есть маленький
developing city. It is somehow at GAZ,
развивающийся город Он как-то у ГАЗ
now they found oil, oil, gas, they are
сейчас нашли нефть нефтью газом там
engaged there. Well, when you Rosto is such a
занимаются Ну когда ты Росто такой
mining town, a mining town Yes, Yakut
шахтёрский городок шахтёрский Да якут
coal was there before, then the sword was
уголь там раньше был потом меч его
sold and the city began to fade a little.
продали и город немножко стал
From the south-east, Nikita
потухает ских краёв с юго-востока Никита
Krylov and Italy Slipenko told that,
Крылов италий слипенко рассказывали что
in fact, childhood was spent in constant
ну по сути детство прошло постоянных
cancers because, well, from one small
раках потому что ну из одного небольшого
town they go somewhere to another, from
там Городка едут куда-то в другой из
one area to another, and there is always
одного района в другой и Там постоянно
Makhach because someone
Махач из-за того что кто-то не туда
drove in the wrong direction. What kind of childhood did you have? My
заехал Какое Детство у тебя было у меня
childhood was in the gym,
детство в спортзале
I was especially especially there on the street, not a
было я особо особо там на улице не
conflict, that's why. And you weighed then
конфликт вот поэтому Да и ты весил тогда
there is 40 kilograms 42 kg 4642 kg I
там килограмм 40 42 кг 4642 кг Я
performed school home school home training
выступал школа дом школа дом тренировки
school home training and so on endlessly
школа дом тренировки и так бесконечно
here just Shara Bulit told that he
вот просто шара булит рассказывал что он
also in childhood was a red-haired without a beard and
тоже в детстве был рыжий без бороды и
says I looked very cute and they
говорит я выглядел очень мило и на мне
tried to test themselves on me
попытались пытались проверить себя
constantly like now it is very easy to
постоянно типа сейчас его очень легко
beat him and then he fought back and Everyone was
побьют а потом он давал отпор и Все
surprised That is, you weighed 42 they did
удивлялись То есть ты весил 42 к тебе
not approach you there they were small
там не подходили там малы
now they did not go Well, there were some
сейчас ходили не Ну какие-то были
situations We were children that there was a fight
ситуации Мы же дети что там подрались
nothing well that's it nothing special
ничего ну такого вот особо ничего не
you said grandfather told you
было ты говорил дедушка рассказывал тебе
that you can test confidence by shaking your
что можно проверить уверенность жав
fist so that the fist rings What other
кулак чтобы кулак звенел Какие ещё
advice from grandfather Do you remember that it really
советы от деда Ты помнишь что прям
stuck Oh yes, I remember everything about grandfather grandfather
запало О да всё деда помню
grandfather read me books I listened to him
дед дед читал мне книги я его слушал У
We had like this a certain connection here is the
нас была как это определённая связь вот
fashion he was like that and he was my friend and then a
мода он такой и другом моим был и тут же
general that is in general he yes very
генералом то есть в общем он да очень
very much influenced my life very
очень такой повлиял на мою жизнь очень
much You said he was excellent at boxing at
сильно Ты говорил он отл тебя на бокс на
boxing Yes I saw VL boxing not far from
бокс Да я увидел ВЛ бокса неподалёку от
home went to KNU looked  and then I
дома подошёл ко КНУ посмотрел а потом
came to my grandfather I say grandfather Take me there
пришёл деду говорю дед Отведи меня во
there we will go I understood he took the coach there we
туда пойдём пойм знал он там тренера
will talk
поговорим
about these
что вот эти
underground underground Soviet karate
подпольные подпольное Советское карате
No he was always in shape he was 80 years old
Да не он всегда в форме был ему 80 лет
he was such a stone straight dry every
было он такой камень прям сухой каждое
morning gymnastics there dousing with water
утро гимнастики там обливание водой
in general a strong man you said that
общем сильный человек вот ты говорил что
when you were doing boxing you crossed paths with
когда занимался боксом пересекался с
Dmitry Bil And how was it you just
Дмитрием Билом А как это было Ты просто
saw him there you trained together
его там видел Вы вместе тренировались
No we are almost the same age we just
Нет мы же поч практически одногодки
crossed paths somewhere at
пересекались просто где-то на
competitions At training camps that is well I
соревнованиях На сборах то есть ну я
personally don't know Dmitry but I just saw
лично Дмитрия не знаю но просто видел
him Yes about champions Usually they say
его Да вот про чемпионов Обычно говорят
opposite opinions nothing gave away a
противоположные мнения ничто не выдавало
champion in him and I immediately understood that he was a
в нём чемпиона и я сразу понял что это
future champion When you looked at B
будущий чемпион Ты когда смотрел на Би
what was your opinion To be honest there was
какое было у тебя мнение Если честно нет
no opinion then Dmitry
никакого мнения тогда не было Дмитрий
Bil then fought in amateurs and in
била тогда подрался по любителям и по
amateurs As I understand it then things
любителям Как я понял у них потом концу
didn't go very well for them somewhere in the end they started to get
не очень хорошо пошло где-то начали там
hooked somewhere maybe
подс е что-то може
with a coach just in professional
ули с тренером просто в профессиональный
boxing and now they are all who were
бокс и сейчас они стают все кто
involved in amateur boxing  boxing is often
занимался любительским боксом часто
said that there is such an
рассказывают что там такая на
atmosphere at competitions And what about you, let's
соревнованиях своя атмосфера И что ты
say, if you are not destined to win,
скажем так если тебе не суждено победить
then you will not win
то ты не победишь
Tell me how No, well, commercial
Расскажи как Не ну коммерческие
commercial Yes, situations somewhere sponsors
коммерческие Да ситуации где-то спонсоры
there and something else, but amateur boxing is generally
там ещё что-то но бокс вообще
subject to
любительский подвержен
this, to judge in one to one box office, you can
этому засудить в одну в одну кассу можно
win against an opponent, but in the end, his hand will be
соперника выигрывать а в итоге ему руку
raised and no one does anything about it Well,
поднимут и никто с этим ничего не делает
now, somehow, I watch
Ну вот сейчас вот как-то смотрю
amateur boxing now I like the
любительский бокс сейчас больше нравится
way they judge And in general, the approach That is, before, well, they
как судят И вообще подход То есть раньше
simply judged you, the rules of the game are like that Well,
ну просто тебя засудили ус правила игры
yes, there is
такие Ну да
nothing to complain about, or what, it
ничему жаловаться что ли
happens that Nare is a
ходить бывает что Наре
pony I reach And then I am screwed No, well, there is no
пони дохожу А дальше меня зас Нет ну
such thing, but it's just that at the moment,
такого нету но это просто это в моменте
somewhere, somewhere, maybe an equal
где-то происходит где-то может равный
fight, judges I don't know, I am not a judge myself,
бой судьи Я не знаю я сам не судья
so I don't know how they regard it Well,
поэтому не знаю как они расценивают это
yes, there is such a thing in amateur boxing, it's
Ну да есть такое в любительском боксе бе
debatable You said that in your time you
спорно ты говорил что во времена де
worked as a pizza delivery man and a security guard in a
работал доставщиком пиццы и охранником в
nightclub, which brought in more money
ночном клубе что приносило больше денег
Yes, and there and there
да и там и там
I hear a little
почу малека
Zar, a
Зар
logical question about security in  night clubs
логичный вопрос про охра в ночных клубах
How often did conflicts arise Yes, I'm
Как часто возникали конфликты Да я особо
not particularly conflict-prone, I'm a stress-resistant
не конфликтный я стрессоустойчивый
person, so somewhere I had to
человек поэтому где-то были надо было
take a girlfriend out there, nothing more, that's
там подругу вывести не более то просто
just Vitaly Snko also worked in the VM club,
вот Виталий снко тоже работал ВМ клубе
he said that this work
он рассказывал что эта работа
pumps up stvo, stability,
прокачивает ство устойчивость
sociability,
коммуникабельность
me, People read, that is, what
ме Люде читать то есть какие у него там
serious intentions he has there or not, that is, he
серьёзные намерения или нет то есть он
said that they put a knife to him there.
рассказывал что ему там нож приставили
He doesn't see by a person, like, this one won't do
Не он по человеку видит типа не этот
anything to me, he talked
делать со мной ничего не будет уболтал
him into it in the end. There's just a bro, friends, and
его в итоге Там просто братан друзья и
so on. What did
так далее Что что в тебе прокачала
working in a nightclub pump up in you? Yes, I don't know, it
работа в ночном клубе Да не знаю ничего
probably didn't pump up anything, only she, we
наверное не прокачала она только она мы
probably pumped up our nerves somewhere, pulled them
где-то нервы наверно прокачала натянула
like steel ropes,
как канаты стальные стали
they became Yes, it's all this, it's all
они Да это это же всё это же всё
alcohol, alcohol, drunk people. Therefore, it's
алкоголь алкоголь пьяные люди Поэтому
better to better keep away and hold on,
лучше лучше по сторониться и держаться
just so many
просто уже такое количество бойцов
professional fighters have worked in a nightclub
профессиональных работали в ночном клубе
that it seems to me Well, you know, there is a basic
что мне кажется Ну знаешь есть базовый
wrestler, a basic Drummer, a basic security guard,
борец базовый Ударник базовый охранник
100%
на 100%
in general,
вообще
Well, did you have a story that you with
А ну у тебя была история что ты с кем-то
got into a fight with someone in a nightclub Then you ran away
подрался в ночном клубе Потом вы убегали
from the police and then drank tea Tell me
от милиции а потом пили чай Вот расскажи
about it in detail yes yes so you went out
об этом по подроб да да так вышли
fought
подрались
a little then ran together ran away met
немножко потом побежали вместе убежали
became a good guy
познакомились стать хороший парень
talked great after the fight eh it
пообщались классно после драки э у меня
often happens to me and at school it was like that
часто такое бывает и в школе так было
friends friends and very good then
друз друзья и очень хорошие потом
close acquaintances appear through a fight
близкие знакомые появлятся через драку
fought then once and just why if
подрались потом раз а просто зачем если
you are a security guard in a nightclub you specifically
ты охранник в ночном клубе тебе именно
run away from the police if in fact you are
убегать от милиции если по сути ты как
like preventing and I no no I didn't
бы предотврати а я не не я тогда не
work then no no I didn't work I just was and
работал не не я не работал просто был
you mentioned that you stopped
а ты упоминал что перестал заниматься
boxing because of some injury for 2 years I
боксом из-за травмы какой-то на 2 года
think you had a break And what
по-моему у тебя был перерыв А что
happened so Well I
случилось тако Ну у меня черепно
had a traumatic brain injury eh the
мозговая травма была
doctors forbade me to practice Well and how would
э врачи запретили заниматься Ну и как бы
I myself in general just well it was hard for me
я сам вообще просто ну мне тяжело было
it was at competitions or something like that in
это на на соревнованиях или как-то так в
everyday life No not like that on the street Yeah You
бытовых Да не так на улице Угу Ты
trained for some time at the club sech
какое-то время тренировался в клубе сеч
Pro with a football player while saying
Pro со околофутбольщика при этом говорил
that on  glade Didn't fight And how did they
что на поляне Не дрался А как они тебя
not drag you out
не затянули сво
And I I wanted I wanted to fight but
А я я хотел Я хотел подраться но есть у
I have such an older friend Dima who
меня такой старший товарищ Дима который
Well in every possible way protects me
Ну всячески меня
himself one signed he says no need
сам один подписали он говорит не надо
just you don't need this Why And you were
просто не нужно тебе этого Зачем А ты
just burning Well I wanted it so much yeah Cool
прямо горил Ну так хотелось да Классно
And for whom could you fight if Well those were the
А за кого ты мог драться если бы А ну
mobile phones they were from the mobile
это там мобилы были они были с мобила
that's from
это со
Rona I heard the story of your husband with his wife
Роны слышал историю твоего заком с женой
she wrote to you on Instagram first I
она написала тебе в Инстаграме первый
understand he has such a bright instag and that's
понимаю у него такой яркий instag и вот
when they write like that Well there is a possibility that
когда так пишут Ну есть вероятность что
It's just a
Это просто
scam At what point did you realize that I won't
развод Ты в какой момент понял что не с
demand money from you everything
тебя не буду требовать там денег всё
will be fine
будет нормально
re Yes not almost immediately I wrote to her
ре Да не практически сразу я ей написал
invited her to a fight I had a fight right that very
пригласил её на бой у меня вот прямо в
day or that day
это на следующий день или в этот день
I invited her she came
был бой вот я её пригласил она пришла
that's why we met Well you were just
поэтому так познакомились Ну ты прямо
surprised like in fact
удивился типа на самом деле
really came Yes yes I think what kind of
действительно приш Да да я думаю что за
scam who what she is on me what she
разводя кто что она на меня что она мне
writes to me Duma now where will they
пишет Дума сейчас де денег ли что будут
ask for money
просить
Duma Well and then they just reported
Дума Ну и потом просто сообщали ты
calm down yes Yes yes then then I fell in love and that's it
успоко да Дада потом потом я влюбился и
you  said that he wrote more precisely on Instagram
ты говорил что писал точнее в Инстаграме
that only your personal nutritionist
что олько твой личный нутрициолог
helps to drive weight
помогает гонять вес
that's how I watch the fighters and
вот я так наблюдаю за бойцами и всё
still Well there is such a feeling that
равно Ну есть такое ощущение что
some do not quite understand How to
некоторые не совсем понимают Как там вес
drive weight there How to lose it and so
гонять Как там его сбрасывать и так
on That she first of all forbade
далее Что она в первую очередь запретила
you to eat there or said this is completely
тебе там есть или сказала вот это вообще
wrong That's how
неправильно Так
things are Well probably
дела Ну наверное
for the Armed Forces
за ВС
sweet prof in fact nutritionist
сладкое проф на самом деле нутрициология
She understands not only diets and how to
Она разбирается не только в диетах и как
drain water preparation Completely All in
воду сливать подготовка Полностью Вся во
all preparations She understands pr a
всех препаратах Она разбирается пр
real professional she in addition to
настоящий профессионал она помимо
athletes leads a lot of people and
спортсменов ведёт очень много людей и
seven right whole families leads people
семь прям целыми семьями ведёт людей
somewhere helps someone get pregnant and really
гдето кому-то помогает забеременеть и
really does not
правда действительно у не
work out very much you ca
получается очень
n't do Oh yeah, everything is
бо нельзя делать О да коне Да на всё
simple Why can't I eat dough and
просто Почему мне нельзя есть тесто и
meat for example well in the quantities
мясо например ну в таких количествах
that I want Why can't I order
которых я хочу Почему я не могу заказать
pizza and eat it all that is Yes I
пиццу и съесть её всю то есть Да мне
need a little bit Eat a piece there
надо по чуть-чуть Съешь кусочек там
then another Eat there yes there were many different
потом ещё Съешь там да многих всяких
moments but now in fact
было моментов но сейчас на самом деле
thanks to her
благодаря ей
I got on such already
я встал на такую уже у
I don't  from fight to fight I go on a diet and
меня я не от боя к бою сажусь на диету а
I
у меня
already have such a balanced diet and this has
уже такое сбалансированное питание и это
already become my way of life That is, I will not
мой образ жизни уже стал То есть я не
go there to eat some burgers or
пойду там есть какие-то бургеры там или
some fast food just because I already
фастфуд какой-то просто потому что я уже
understand all this and I do not need it
это всё понимаю и мне это не нужно
Wikipedia writes that you are into
Википедия пишет что вы увлекаетесь
meditation
медитацией
Why do you need meditation Oh well
Зачем нужна медитация О
Attitude for today for
ну Настрой на сегодняшний день на
today
сегодняшний день
and setting a goal for yourself
и постановление самому себе цель
really but Who would like to think people who have
самом делено Кто бы как думано люди
achieved something they know that
которые добились чего-то они знают что
visualization works so yes when
визуализация работает поэтому да когда
you think about something and really
ты думаешь о чём-то и очень сильно этого
want it really badly you want it will
хочешь очень сильно этого хочешь это
definitely happen just people who are
обязательно случится просто люди которые
not into meditation look at people who are
не увлекаются медитацией смотрят на
meditating A person sits with his
людей которые медитируют Человек сидит
eyes closed
глазами
What happens to health in his
Что проходит за здоровье за свою
life for the
жизнь за
VS what I want to achieve I think about it I
ВС чего хочу достичь думаю об этом
definitely set goals I visualize
обязательно ставлю цели визуализирую
how it is how I will be there how I will be
представляю как это как я буду там как я
there before a fight for example standing or
буду там перед боем например стоять или
in a fight I will already be how they will raise my
в бою уже буду как у мне будут поднимать
hand all this works that is just
руку всё это работает то есть просто
such a thought
такой мыслительный
process I often ask myself the question
пром собой свае часто задаю себе вопрос
what I will do today to get
что что я сделаю сегодня чтобы стать
closer to  championship to become the best in
ближе к чемпионству чтобы стать лучшим в
your sport And in the evening before going to bed
своём виде спорта А вечером перед сном
I ask myself again what I did,
спрашиваю сам у себя опять что я сделал
what I did today and I
что я сделал сегодня и сам себе на
answer the question to myself What did I do Did
вопрос отвечаю Что я сделал простоял ли
I stand there longer than everyone else Did I work not
я там дольше чем все отработал ли я не
five rounds like everyone else And did I do six
пять раундов как все А шесть сделал ли я
more than everyone else A It happens that you
больше всех а Бывает такое что ты
think you did nothing a bad day And
думаешь ничего не сделал плохой день а
that also happens Such days also happen
такое тоже бывает такие дни тоже бывают
And you, you analyze it, write it down and
Да и ты ты анализирует это записываешь и
then do not make such mistakes Yes, you
потом не допускаешь таких ошибок Да ты
wrote that you climbed Elbrus And those
писал что поднимался на Эльбрус И это
were the most difficult 11 hours in your
были самые сложные 11 часов в твоей
life How exactly Yes, those were the most
жизни Как точно Так точно это были самые
difficult 11 hours in my life Well,
сложные 11 из часов в моей жизни Ну
somehow it was What is it It was very difficult
както было Что это Это было очень сложно
We left at 9:00 pm at 8:00 am we went
Мы вышли в 9:00 вечера в 8:00 утра зашли
to Elbrus to the Peak I just got up and wanted to
на Эльбрус на Пик Я просто встал хотел
record some kind of video Well, in general, I had
какое-то видео записать Ну общем у меня
so many ideas there I took flags with
столько идей там было я там флаги с
me I wanted to settle the gorilla flag there
собой взял хотел Там и флаг гориллы
and the Archangel In general,
расселить и Архангела В общем целый у
I had a whole lot of preparation there I had for
меня там целая подготовка у меня была к
this thought but up there when I
этому мысле но туда наверх по когда я
climbed I was completely devastated
поднялся я был полностью опустошённый
I started writing something down,
я что-то начал записывать начали у меня
tears started to flow I just ca
течь слёзы просто Это
n't
это не
express it But you
выразить Нако ты
Ustasha I just want to Quickly Quickly just
усташ хочется просто Скорее Скорее вот
drop all this and just go down
это вот всё бросить и просто вниз пойти
and not climb a second time oh no no no a
и второй раз уже не залазить о не не не
second time probably I'll probably
второй раз наверное вот я наверное в
go to the mountains But when I'm 45
горы пойду Но когда мне будет лет 45
probably then I'll go to the mountains But
наверное вот тогда пойду в горы А так
no I read about climbing Everest that well it
нет Вот я читал про подъём на Эверест
seems like it looks cool there
что ну это вроде выглядит как круто там
climbed Everest But in fact,
поднялся на Эверест Но на самом деле
when Lipini sy climb they see
липини сы когда поднимаются видят
firstly a huge amount of garbage and
во-первых огромное количество мусора а
secondly a lot of uncleaned bodies for those who did
во-вторых много неубранный тел тем кто
n't make it like on Elbrus with this on
не дошёл как на Эльбрусе с этим на
Elbrus with this well there are a couple of
Эльбрусе с этим ну там есть пару пару
places with an oblique shelf when you go there there is That's what it's
мест с косой полки когда сходишь там
called this trpo
есть Прямо оно так и называется это трпо
collection there are cracks there is a sharp cliff and
сборник там трещины там резкий обрыв и
you go there without insurance without anything I don't
ты там идёшь без страховки без ничего не
know why they are there well they still have
знаю почему они там ну до сих пор ещё
n't thrown ropes so that somewhere there well in
верёвки не бросили чтобы там где-то ну в
general there is a glacier down there and there are cracks of
общем там ледник вниз и там трещины по
300 m that is there are already even  they are not looking for
300 м то есть есть там уже даже не ищут
here I raised and I had Ascension and
вот я поднял и у меня было Восхождение и
in 2 days from Krasnodar Or where the
через 2 дня с Краснодара Или откуда
guy in Sobr even in my opinion or Mammon works
парень в собре даже по-моему или мамоне
somewhere worked he was walking back and slipped
где-то работает работал он шёл назад и
there tripped and fell There
соскользнул туда споткнулся и упал Туда
in this true collection That's what it's
в этот тру сборник Так он и
called and before you raise
называется а перед тем как ты поднимаешь
Elbrus there is no such instruction that
на Эльбрус там нет такой инструкции что
if something happens to you there, most
если там с тобой что-то случится скорее
likely no one will
всего тебе никто не
help you Yes Yes Well when you
поможет Да Дада Ну когда договор
sign the contract Yes there is such a pile of
подписываешь Да там ну такая вот кипа
documents and there you need to
документов и там нужно поже с трёх
sign on three sides, that is, all
сторон на ней расписаться то есть вся
responsibility is on you in case there
ответственность на тебе в случае там
if not there no one for you Yes you will
если не не там никто за тебя Да
not bear responsibility you go
ответственности нести не будет ты идёшь
in a group That is, if you if you feel
в группе То есть если ты если тебе стало
bad and you fall and roll somewhere then Well
плохо и ты упал и покатился куда-то то
rolled rolled the group goes
Ну покатился покатился группа идёт
on And I understand The same There was a case
дальше А я понимаю Те же Был случай
when you were snowboarding and
когда вы на сноубордах катались и чуть
almost flew off Sochi yes that is, you
ли не слетели Сочи да то есть ты
like extreme sports I like it
экстремальные виды спорта любишь Мне
yes I like it that is, as if there is not
нравится да мне нравится то есть как не
enough adrenaline, they just say
хватает адреналина просто говорят
extreme sports lovers SPO No no  that there is
любители экстремально СПО Да нет не то
not enough adrenaline
что адреналина не хватает
Well Well yes probably somewhere somewhere and so yes
Ну Ну да наверное где-то где-то и так да
somewhere it is not enough somewhere you want to want to climb
где-то не хватается где-то хочется
climb where no one has
хочется залезть залезть туда куда никто
climbed before last question You said that you are
залазил последний вопрос Ты говорил что
not against women's fights Although the overwhelming
не против женских боёв Хотя подавляющее
majority of fighters probably say like well
наверное количество бойцов говорят типа
we don't want to watch that there are
ну нам это не охото смотреть там что
girls fighting [ __ ] each other Why are
девочки дерутся трают друг друга Почему
you not
ты не
against Oh yes sometimes fights in my opinion are
против О да они иногда бои по-моему
better  what about the guys rolling up Well, at
лучше пацанов закатывают Ну вот по
least I don't know how it is in the
крайней мере не знаю как на
post-Soviet space Well, I do
постсоветском пространстве Да ну бои
n't really watch women's fights,
женские проходят особенно особо не
but
наблюдаю но
in the best League in the world, when fights take place,
а в лучшей Лиге мира проходят когда бои
when women fight, the same Shevchenko, for
когда женщины дерутся та же Шевченко
example Well, just for the viewers to
например то Ну просто за глядени
watch the technique, how it works,
смотреть на технику как она работает
it's cool Ronda Rousey Yes, there are many, many
это классно Ронда Роузи Да много много
who can roll up such fights
те кто могут такие бои закатить